Repository: leewoody/backend
Catalog: l10n/client-onboarding-scenarios.*.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: Drive Application
ja_jp: Drive アプリケーション
zh_cn: Drive 应用程序
zh_tw: Drive 應用程式

source: Synchronize your files with our Drive application.
ja_jp: ファイルをDriveアプリケーションに同期する
zh_cn: 与我们的 Drive 应用程序同步您的文件。
zh_tw: 透過我們的 Drive 應用程式來同步檔案。

source: Mail + Calendar + Address Book
ja_jp: メール + 予定表 + アドレス帳
zh_cn: 邮件 + 日历 + 地址簿
zh_tw: 郵件 + 行事曆 + 通訊錄

source: To synchronize your Mail, Calendar, Tasks and Address Book data, download and install our desktop application.
ja_jp: メール、予定表、仕事、連絡先データを同期するには、デスクトップアプリケーションをダウンロードし、インストールします。
zh_cn: 要同步您的邮件、日历、任务、和地址簿数据，下载和安装我们的桌面应用程序。
zh_tw: 下載安裝我們的桌面應用程式來同步您的郵件、行事曆、任務與通訊錄資料。

source: Drive App
ja_jp: Drive アプリケーション
zh_cn: Drive 应用程序
zh_tw: Drive 應用程式

source: Synchronize your files with our Drive App.
ja_jp: ファイルをDriveアプリケーションに同期します。
zh_cn: 与我们的 Drive 应用程序同步您的文件。
zh_tw: 使用我們的 Drive 應用程式來同步檔案。

source: Mail App
ja_jp: メールアプリケーション
zh_cn: 邮件应用程序
zh_tw: Mail 應用程式

source: Synchronize your Mail with our Mail App.
ja_jp: メールをメールアプリケーションに同期します。
zh_cn: 与我们的邮件应用程序同步您的邮件。
zh_tw: 使用我們的郵件應用程式來同步郵件。

source: Calendar + Address Book
ja_jp: 予定表 + アドレス帳
zh_cn: 日历 + 地址簿
zh_tw: 行事曆 + 通訊錄

source: Synchronize your Calendar and Address Book data with your device.
ja_jp: アドレス帳と連絡先をご利用のデバイスと同期します。
zh_cn: 与您的装置同步您的日历和地址簿数据。
zh_tw: 與您的裝置同步行事曆與通訊錄資訊。

source: OX Sync
zh_cn: OX 同步

source: Synchronize all your appointments and contacts
ja_jp: 全てのアポイントと連絡先を同期します。
zh_cn: 同步您所有约会和联系人
zh_tw: 同步您所有約會與聯絡人。

source: To manually setup your Calendar and Address Book accounts, please use the following information.
ja_jp: 予定表とアドレス帳アカウントを手動で設定するには、次の情報をご利用ください。
zh_cn: 要手动设置您的日历和地址簿户口，请使用以下信息。
zh_tw: 請使用下列設定來手動設定行事曆與通訊錄帳號。

source: Updater
ja_jp: アップデータ
zh_cn: 更新器

source: When executing the downloaded file, an installation wizard will be launched. Follow the instructions and install the updater. Installs latest versions of Windows® client software. The Updater automatically informs about new updates. You can download the updates from within the Updater.
ja_jp: ダウンロードしたファイルを実行すると、インストール ウィザードが起動します。指示に従って、アップデータをインストールしてください。Window クライアント ソフトウェアの最新バージョンをインストールしてください。アップデータを使用すると、最新のアップデートに関する通知が受信できます。これらのアップデートはアップデータ内からダウンロードできます。
zh_cn: 在执行已下载文件，将会执行一个安装向导。跟随指示后安装更新器、安装最新版本的 Windows® 客户端软件。更新器会自动通知新的更新，您能从更新器内下载更新。
zh_tw: 執行下載的檔案後，將啟動安裝精靈，請依照當中的指示安裝更新器。請安裝最新版的 Windows® 客戶端。Updater 將會自動通知您已推出更新版本，可於 Updater 中下載。

source: Connector for Microsoft Outlook®
zh_cn: Microsoft Outlook® 的连接器

source: Synchronization of Mail, Calendar, Contacts and Tasks, along with Public, Shared and System Folders to Microsoft Outlook® clients.
ja_jp: メール、予定表、連絡先、仕事に加え、パブリック フォルダ、共有フォルダ、システム フォルダを Microsoft Outlook® クライアントに同期します。
zh_cn: 同步邮件、日历、联系人、任务，加上公共、共享、和系统文件夹到 Microsoft Outlook® 客户端。
zh_tw: 同步郵件、行事曆、聯絡人與任務，以及公開、共享及系統資料夾至 Microsoft Outlook®。

source: Synchronize your Mail, Calendar and Address Book data with your device.
ja_jp: メール、予定表およびアドレス帳をご利用のデバイスと同期します。
zh_cn: 和您的装置同步您的邮件、日历、和地址簿数据。
zh_tw: 同步郵件、行事曆、通訊錄資料至您的裝置。

source: To manually setup your Mail, Calendar and Address Book accounts, please use the following information.
ja_jp: メール、予定表とアドレス帳アカウントを手動で設定するには、次の情報をご利用ください。
zh_cn: 要手动设置您的邮件、日历、和地址簿户口，请使用以下信息。
zh_tw: 請使用下列設定來手動設定郵件、行事曆與通訊錄帳號。

source: Mail
ja_jp: メール
zh_cn: 邮件
zh_tw: 郵件

source: Synchronize your Mail with Apple Mail App.
ja_jp: メールをApple メールアプリケーションと同期します。
zh_cn: 与 Apple 邮件应用程序同步您的邮件。
zh_tw: 使用 Apple Mail App 來同步郵件。

source: To manually setup your Mail account, please use the following information
ja_jp: メールアカウントを手動で設定するには、次の情報をご利用ください。
zh_cn: 要手动设置您的邮件户口，请使用以下信息
zh_tw: 請使用下列設定來手動設定郵件帳號。
